Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# disambiguations-text
source: The following pages link to a '''disambiguation page'''. They should link to the appropriate topic instead.<br /> A page is treated as disambiguation page if it uses a template which is linked from [[MediaWiki:Disambiguationspage]]
ja: 以下のページは'''曖昧さ回避ページ'''へリンクしています。 これらのページは、より適した主題のページへリンクされるべきです。<br /> [[MediaWiki:Disambiguationspage]]からリンクされたテンプレートを使用しているページは、曖昧さ回避ページと見なされます。
ko: 다음의 문서들은 '''동음이의 문서'''를 가리키고 있습니다. 그 링크를 다른 적절한 문서로 연결해 주어야 합니다.<br /> [[MediaWiki:Disambiguationspage]]에서 링크된 틀을 사용하는 문서를 동음이의 문서로 간주합니다.

source: Double redirects
ja: 二重転送
ko: 이중 넘겨주기 목록

# doubleredirectstext
source: This page lists pages which redirect to other redirect pages. Each row contains links to the first and second redirect, as well as the target of the second redirect, which is usually the "real" target page, which the first redirect should point to. <del>Crossed out</del> entries have been solved.
ja: これは他のリダイレクトページへのリダイレクトの一覧です。 各行には、最初のリダイレクトと、その転送先のリダイレクト、そのまた転送先へのリンクが表示されています。多くの場合、最終の転送先が正しい転送先であり、最初のリダイレクトは直接最後の転送先に向けるべきです。 <del>打ち消し線</del>のはいった項目は既に修正されています。
ko: 이 문서는 다른 넘겨주기 문서로 넘겨주고 있는 문서의 목록입니다. 매 줄에는 첫 번째 문서와 두 번째 문서의 링크가 있습니다. 그리고 보통 첫 번째 문서가 넘겨주어야 할 "실제" 문서인 두 번째 넘겨주기의 대상이 있습니다. <del>취소선이 그인</del> 부분은 이미 해결되었습니다.

# double-redirect-fixed-move
source: [[$1]] has been moved. It now redirects to [[$2]].
ja: [[$1]]が移動されています。 [[$2]]に転送されます。
ko: [[$1]] 문서를 옮겼습니다. 이 문서는 이제 [[$2]] 문서로 넘겨줍니다.

# double-redirect-fixer
source: Redirect fixer
ja: 転送修正係
ko: 넘겨주기 수리꾼

source: Broken redirects
ja: 迷子のリダイレクト
ko: 끊긴 넘겨주기 목록

# brokenredirectstext
source: The following redirects link to non-existent pages:
ja: 以下のページは、存在しないページへのリダイレクトです：
ko: 존재하지 않는 문서로 넘겨주기가 되어 있는 문서의 목록입니다:

# brokenredirects-edit
source: edit
ja: 編集
ko: 편집

# brokenredirects-delete
source: delete
ja: 削除
ko: 삭제

# withoutinterwiki
source: Pages without language links
ja: 言語間リンクを持たないページ
ko: 언어 인터위키 링크가 없는 문서 목록

# withoutinterwiki-summary
source: The following pages do not link to other language versions.
ja: 以下のページには他の言語版へのリンクがありません。
ko: 다른 언어로의 연결이 없는 문서의 목록입니다:

# withoutinterwiki-legend
source: Prefix
ja: 先頭文字列
ko: 접두어

# withoutinterwiki-submit
source: Show
ja: 表示
ko: 보기

# fewestrevisions
source: Pages with the fewest revisions
ja: 編集履歴の少ないページ
ko: 편집 역사가 짧은 문서 목록

# nbytes
source: $1 {{PLURAL:$1|byte|bytes}}
ja: $1バイト
ko: $1 바이트

# ncategories
source: $1 {{PLURAL:$1|category|categories}}
ja: $1カテゴリ
ko: 분류 $1개

# nlinks
source: $1 {{PLURAL:$1|link|links}}
ja: $1個のリンク
ko: 링크 $1개

# nmembers
source: $1 {{PLURAL:$1|member|members}}
ja: $1項目
ko: 문서 $1개

# nrevisions
source: $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}}
ja: $1版
ko: 편집 $1개

# nviews
source: $1 {{PLURAL:$1|view|views}}
ja: $1回の閲覧
ko: $1 번 읽음

# nimagelinks
source: Used on $1 {{PLURAL:$1|page|pages}}
ja: $1ページで使用
ko: {{PLURAL:$1}}개 문서에서 사용 중

# ntransclusions
source: used on $1 {{PLURAL:$1|page|pages}}
ja: $1ページで使用
ko: {{PLURAL:$1}}개 문서에서 사용 중

# specialpage-empty
source: There are no results for this report.
ja: 合致するものがありません。
ko: 명령에 대한 결과가 없습니다.

# lonelypages
source: Orphaned pages
ja: 孤立しているページ
ko: 외톨이 문서 목록

# lonelypagestext
source: The following pages are not linked from or transcluded into other pages in {{SITENAME}}.
ja: 以下のページは、{{SITENAME}}の他のページからリンクも参照読み込みもされていません。
ko: {{SITENAME}}에서 다른 모든 문서에서 링크되거나 틀로 포함되지 않은 문서의 목록입니다.

source: Uncategorized pages
ja: カテゴリ分類されていないページ
ko: 분류되지 않은 문서 목록

source: Uncategorized categories
ja: カテゴリ分類されていないカテゴリ
ko: 분류되지 않은 분류 목록

# uncategorizedimages
source: Uncategorized files
ja: カテゴリ分類されていないファイル
ko: 분류되지 않은 파일 목록

source: Uncategorized templates
ja: カテゴリ分類されていないテンプレート
ko: 분류되지 않은 틀 목록

source: Unused categories
ja: 使われていないカテゴリ
ko: 사용하지 않는 분류 목록

# unusedimages
source: Unused files
ja: 使われていないファイル
ko: 사용하지 않는 파일 목록

source: Popular pages
ja: 人気のページ
ko: 인기있는 문서 목록

source: Wanted categories
ja: カテゴリページが存在しないカテゴリ
ko: 필요한 분류 목록

source: Wanted pages
ja: ページが存在しないリンク
ko: 필요한 문서 목록

# wantedpages-badtitle
source: Invalid title in result set: $1
ja: 結果に不正なページ名が含まれています：$1
ko: 문서 제목이 잘못되었습니다: $1

source: Wanted files
ja: ファイル情報ページが存在しないファイル
ko: 필요한 파일 목록

source: Wanted templates
ja: 呼び出し先が存在しないテンプレート呼び出し
ko: 필요한 틀 목록

# mostlinked
source: Most linked-to pages
ja: 被リンク数の多いページ
ko: 가장 많이 연결된 문서 목록

# mostlinkedcategories
source: Most linked-to categories
ja: 被リンク数の多いカテゴリ
ko: 가장 많이 연결된 분류 목록

# mostlinkedtemplates
source: Most linked-to templates
ja: 使用箇所の多いテンプレート
ko: 가장 많이 사용된 틀 목록

# mostcategories
source: Pages with the most categories
ja: カテゴリの多いページ
ko: 가장 많이 분류된 문서 목록

# mostimages
source: Most linked-to files
ja: 被リンク数の多いファイル
ko: 가장 많이 사용된 파일 목록

# mostrevisions
source: Pages with the most revisions
ja: 版の多いページ
ko: 가장 많이 편집된 문서 목록

# prefixindex
source: All pages with prefix
ja: 先頭が同じ全ページ
ko: 접두어에 따른 문서 목록

source: Short pages
ja: 短いページ
ko: 짧은 문서 목록

source: Long pages
ja: 長いページ
ko: 긴 문서 목록

source: Dead-end pages
ja: 行き止まりページ
ko: 막다른 문서 목록

# deadendpagestext
source: The following pages do not link to other pages in {{SITENAME}}.
ja: 以下のページは、{{SITENAME}}の他のページにリンクしていません。
ko: {{SITENAME}} 내의 다른 문서로 나가는 링크가 없는 문서의 목록입니다.

source: Protected pages
ja: 保護されているページ
ko: 보호된 문서 목록

# protectedpages-indef
source: Indefinite protections only
ja: 無期限保護のみ
ko: 오른쪽 조건에 맞는 보호만 보기

# protectedpages-cascade
source: Cascading protections only
ja: 連続保護のみ
ko: 연쇄적 보호만 보기

# protectedpagestext
source: The following pages are protected from moving or editing
ja: 以下のページは移動や編集が禁止されています
ko: 다음의 문서는 이동/편집이 불가능하도록 보호되어 있습니다.

# protectedpagesempty
source: No pages are currently protected with these parameters.
ja: 指定した条件で保護中のページは現在ありません。
ko: 보호되어 있는 문서가 없습니다.

source: Protected titles
ja: 作成保護されているページ名
ko: 생성 보호된 표제어 목록

# protectedtitlestext
source: The following titles are protected from creation
ja: 以下のページは新規作成が禁止されています
ko: 다음 표제어들은 생성이 금지되어 있습니다.

# protectedtitlesempty
source: No titles are currently protected with these parameters.
ja: これらの引数で現在保護されているページはありません。
ko: 해당 조건에 맞는 생성 금지 표제어가 없습니다.

# listusers
source: User list
ja: 利用者の一覧
ko: 사용자 목록

# listusers-editsonly
source: Show only users with edits
ja: 投稿記録のある利用者のみを表示
ko: 기여가 있는 사용자만 보기

# listusers-creationsort
source: Sort by creation date
ja: 作成日順に整列
ko: 계정 등록일 순으로 정렬

# usereditcount
source: $1 {{PLURAL:$1|edit|edits}}
ja: $1回の編集
ko: 편집 $1개

# usercreated
source: Created on $1 at $2
ja: $1$2に作成
ko: $1 $2에 계정 생성

source: New pages
ja: 新しいページ
ko: 새 문서 목록

# newpages-username
source: Username:
ja: 利用者名：
ko: 이름:

# ancientpages
source: Oldest pages
ja: 最古のページ
ko: 오래된 문서 목록

source: Move
ja: 移動
ko: 이동

source: Move this page
ja: このページを移動
ko: 문서 이동하기

# unusedimagestext
source: The following files exist but are not embedded in any page. Please note that other web sites may link to a file with a direct URL, and so may still be listed here despite being in active use.
ja: 以下のファイルは存在していますが、どのページにも埋め込まれていません。 ただし、他のウェブサイトが直接URLでファイルにリンクしている可能性があり、以下のファイル一覧には、そのような形で利用されているファイルが含まれているかもしれないことに注意してください。
ko: 다음은 어떤 문서도 사용하지 않는 파일의 목록입니다. 다른 사이트에서 URL 접근을 통해 파일을 사용할 수 있기 때문에, 아래 목록에 있는 파일도 실제로 사용 중일 가능성이 있다는 점을 주의해주세요.

# unusedcategoriestext
source: The following category pages exist, although no other page or category makes use of them.
ja: 以下のカテゴリはページが存在しますが、他のどのページおよびカテゴリでも使われていません。
ko: 사용하지 않는 분류 문서들의 목록입니다.

# notargettitle
source: No target
ja: 対象が存在しません
ko: 해당하는 문서 없음

# notargettext
source: You have not specified a target page or user to perform this function on.
ja: この機能の実行対象となるページまたは利用者が指定されていません。
ko: 기능을 수행할 대상 문서나 사용자를 지정하지 않았습니다.

# nopagetitle
source: No such target page
ja: そのようなページはありません
ko: 해당 문서 없음

# nopagetext
source: The target page you have specified does not exist.
ja: 指定したページは存在しません。
ko: 당신이 찾는 문서는 존재하지 않습니다.

# pager-newer-n
source: {{PLURAL:$1|newer 1|newer $1}}
ja: 以後の$1件
ko: 이전 $1개

# pager-older-n
source: {{PLURAL:$1|older 1|older $1}}
ja: 以前の$1件
ko: 다음 $1개

# suppress
source: Oversight
ja: 秘匿する
ko: 오버사이트

source: Book sources
ja: 書籍情報源
ko: 책 찾기

# booksources-search-legend
source: Search for book sources
ja: 書籍情報源を検索
ko: 책 찾기

# booksources-go
source: Go
ja: 検索
ko: 찾기

# booksources-text
source: Below is a list of links to other sites that sell new and used books, and may also have further information about books you are looking for:
ja: 以下は、新古本を販売している外部サイトへのリンクの一覧で、検索中の本について、更に詳しい情報が提供されているかもしれません：
ko: 아래의 목록은 새 책이나 중고 책을 판매하는 외부 사이트로, 원하는 책의 정보를 얻을 수 있습니다:

# booksources-invalid-isbn
source: The given ISBN does not appear to be valid; check for errors copying from the original source.
ja: 指定されたISBN番号は有効ではないようです。参照している情報源から写し間違えていませんか。
ko: 입력한 ISBN이 잘못된 것으로 보입니다; 원본과 대조해 보십시오.

# specialloguserlabel
source: User:
ja: 利用者名：
ko: 이름:

# speciallogtitlelabel
source: Title:
ja: ページ名：
ko: 제목:

# log
source: Logs
ja: 記録
ko: 기록 목록

# all-logs-page
source: All public logs
ja: すべての公開記録
ko: 모든 공개 기록

# alllogstext
source: Combined display of all available logs of {{SITENAME}}. You can narrow down the view by selecting a log type, the username (case-sensitive), or the affected page (also case-sensitive).
ja: {{SITENAME}}の取得可能な記録がまとめて表示されています。 記録の種類、実行した利用者（大文字小文字は区別）、影響を受けたページ（大文字小文字は区別）による絞り込みができます。
ko: {{SITENAME}}에서의 기록이 모두 나와 있습니다. 로그 종류, 계정 이름, 문서 이름을 선택해서 볼 수 있습니다. 검색시에는 대소문자를 구별합니다.

# logempty
source: No matching items in log.
ja: 該当する記録がみつかりませんでした。
ko: 일치하는 항목이 없습니다.

# log-title-wildcard
source: Search titles starting with this text
ja: この文字列で始まるページ名を検索する
ko: 다음 글로 시작하는 제목 검색

source: All pages
ja: 全ページ
ko: 모든 문서 목록

# alphaindexline
source: $1 to $2
ja: $1から$2まで
ko: $1에서 $2까지

# nextpage
source: Next page ($1)
ja: 次のページ（$1）
ko: 다음 문서 ($1)

# prevpage
source: Previous page ($1)
ja: 前のページ（$1）
ko: 이전 문서 ($1)

# allpagesfrom
source: Display pages starting at:
ja: 最初に表示するページ：
ko: 다음으로 시작하는 문서 보기:

# allpagesto
source: Display pages ending at:
ja: 最後に表示するページ：
ko: 다음으로 끝나는 문서 보기:

# allarticles
source: All pages
ja: 全ページ
ko: 모든 문서

# allinnamespace
source: All pages ($1 namespace)
ja: 全ページ（$1名前空間）
ko: $1 이름공간의 모든 문서

# allnotinnamespace
source: All pages (not in $1 namespace)
ja: 全ページ（$1名前空間を除く）
ko: $1 이름공간을 제외한 모든 문서

# allpagesprev
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전

# allpagesnext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# allpagessubmit
source: Go
ja: 表示
ko: 표시

# allpagesprefix
source: Display pages with prefix:
ja: 次の文字列から始まるページを表示：
ko: 다음으로 시작하는 문서 보기:

# allpagesbadtitle
source: The given page title was invalid or had an inter-language or inter-wiki prefix. It may contain one or more characters which cannot be used in titles.
ja: 指定したページ名は無効か、言語間またはウィキ間接頭辞を含んでいます。 ページ名に1つ以上の使用できない文字が含まれている可能性があります。
ko: 문서 제목이 잘못되었거나 다른 사이트로 연결되는 인터위키를 가지고 있습니다. 문서 제목에 사용할 수 없는 문자를 사용했을 수 있습니다.

# allpages-bad-ns
source: {{SITENAME}} does not have namespace "$1".
ja: {{SITENAME}}に「$1」という名前空間はありません。
ko: {{SITENAME}}에서는 ‘$1’ 이름공간을 사용하지 않습니다.

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 분류

# categoriespagetext
source: The following {{PLURAL:$1|category contains|categories contain}} pages or media. [[Special:UnusedCategories|Unused categories]] are not shown here. Also see [[Special:WantedCategories|wanted categories]].
ja: 以下の{{PLURAL:$1|カテゴリ}}にはページまたはメディアが存在します。 [[Special:UnusedCategories|未使用のカテゴリ]]はここには表示されていません。 [[Special:WantedCategories|望まれるカテゴリ]]も参照してください。
ko: {{PLURAL:$1}}문서나 자료를 담고 있는 분류 목록입니다. [[Special:UnusedCategories|사용되지 않는 분류]]는 여기에 보이지 않습니다. [[Special:WantedCategories|필요한 분류]]도 참고하세요.

# categoriesfrom
source: Display categories starting at:
ja: 最初に表示するカテゴリ：
ko: 다음으로 시작하는 분류들을 보여주기:

# special-categories-sort-count
source: sort by count
ja: 項目数順
ko: 항목 갯수 순으로 정렬

# special-categories-sort-abc
source: sort alphabetically
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순으로 정렬

# deletedcontributions
source: Deleted user contributions
ja: 利用者の削除された投稿
ko: 삭제된 기여 목록

# deletedcontributions-title
source: Deleted user contributions
ja: 利用者の削除された投稿
ko: 삭제된 기여 목록

# sp-deletedcontributions-contribs
source: contributions
ja: 投稿記録
ko: 기여

# linksearch
source: External links
ja: 外部リンク
ko: 웹 링크 검색

# linksearch-pat
source: Search pattern:
ja: 検索パターン：
ko: 검색 패턴:

# linksearch-ns
source: Namespace:
ja: 名前空間：
ko: 이름공간:

# linksearch-ok
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# linksearch-text
source: Wildcards such as "*.wikipedia.org" may be used.<br /> Supported protocols: <tt>$1</tt>
ja: "*.wikipedia.org" のようにワイルドカードを使うことができます。<br /> 対応プロトコル：<tt>$1</tt>
ko: "*.wikipedia.org"와 같이 와일드카드를 사용할 수 있습니다.<br /> 지원하는 프로토콜 목록: <tt>$1</tt>

# linksearch-line
source: $1 is linked from $2
ja: $1 が $2 からリンクされています
ko: $2에서 $1 을 링크하고 있습니다.

# linksearch-error
source: Wildcards may appear only at the start of the hostname.
ja: ワイルドカードはホスト名の先頭でのみ使用できます。
ko: 와일드카드는 주소의 처음 부분에만 사용될 수 있습니다.

# listusersfrom
source: Display users starting at:
ja: 最初に表示する利用者：
ko: 다음으로 시작하는 사용자 보기:

# listusers-submit
source: Show
ja: 表示
ko: 보기

# listusers-noresult
source: No user found.
ja: 利用者が見つかりませんでした。
ko: 해당 사용자가 없습니다.

# listusers-blocked
source: (blocked)
ja: （ブロック中）
ko: (차단됨)

# activeusers
source: Active users list
ja: 活動中の利用者一覧
ko: 활동적인 사용자 목록

# activeusers-intro
source: This is a list of users who had some kind of activity within the last $1 {{PLURAL:$1|day|days}}.
ja: これは過去$1{{PLURAL:$1|日|日間}}になんらかの活動をした利用者の一覧です。
ko: 다음은 최근 $1일 동안 활동한 사용자의 목록입니다.

# activeusers-count
source: $1 {{PLURAL:$1|edit|edits}} in the last {{PLURAL:$3|day|$3 days}}
ja: 過去$3{{PLURAL:$3|日|日間}}に$1回の{{PLURAL:$1|編集}}
ko: 최근 $3일 사이의 편집 $1개

# activeusers-from
source: Display users starting at:
ja: 最初に表示する利用者：
ko: 다음으로 시작하는 사용자를 보기:

# activeusers-hidebots
source: Hide bots
ja: ボットを隠す
ko: 봇을 숨기기

# activeusers-hidesysops
source: Hide administrators
ja: 管理者を隠す
ko: 관리자를 숨기기

# activeusers-noresult
source: No users found.
ja: 利用者が見つかりませんでした。
ko: 사용자가 없습니다.

# newuserlogpage
source: User creation log
ja: アカウント作成記録
ko: 사용자 등록 기록

# newuserlogpagetext
source: This is a log of user creations.
ja: 以下はアカウント作成の記録です。
ko: 사용자 등록 기록입니다.

# newuserlog-byemail
source: password sent by e-mail
ja: パスワードを電子メールで送信しました
ko: 이메일로 보낸 암호

# newuserlog-create-entry
source: New user account
ja: 新規利用者アカウント
ko: 새 사용자

# newuserlog-create2-entry
source: created new account $1
ja: が新規にアカウント $1 を作成しました
ko: $1 계정을 새로 만듦

# newuserlog-autocreate-entry
source: Account created automatically
ja: アカウントが自動的に作成されました
ko: 계정이 자동으로 만들어졌습니다.

# listgrouprights
source: User group rights
ja: 利用者グループの権限
ko: 사용자 권한 목록

# listgrouprights-summary
source: The following is a list of user groups defined on this wiki, with their associated access rights. There may be [[{{MediaWiki:Listgrouprights-helppage}}|additional information]] about individual rights.
ja: 以下は、このウィキに登録されている利用者グループと、それぞれに割り当てられている権限の一覧です。 個々の権限に関する更なる情報は[[{{MediaWiki:Listgrouprights-helppage}}|追加情報]]を見てください。
ko: 다음은 이 위키에서 설정된 사용자 권한 그룹의 목록입니다. 각각의 권한에 대해서는 [[{{MediaWiki:Listgrouprights-helppage}}|이곳]]을 참조하십시오.

# listgrouprights-key
source: * <span class="listgrouprights-granted">Granted right</span> * <span class="listgrouprights-revoked">Revoked right</span>
ja: * <span class="listgrouprights-granted">与えられた権限</span> * <span class="listgrouprights-revoked">取り消された権限</span>
ko: * <span class="listgrouprights-granted">부여된 권한</span> * <span class="listgrouprights-revoked">해제된 권한</span>

# listgrouprights-group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

# listgrouprights-rights
source: Rights
ja: 権限
ko: 권한

# listgrouprights-helppage
source: Help:Group rights
ja: Help:グループ権限
ko: Help:사용자 권한 그룹

# listgrouprights-members
source: (list of members)
ja: （該当者一覧）
ko: (사용자 목록)

# listgrouprights-addgroup
source: Add {{PLURAL:$2|group|groups}}: $1
ja: {{PLURAL:$2|グループ}}を追加：$1
ko: {{PLURAL:$2}}권한 부여: $1

# listgrouprights-removegroup
source: Remove {{PLURAL:$2|group|groups}}: $1
ja: {{PLURAL:$2|グループ}}を除去：$1
ko: {{PLURAL:$2}}권한 회수: $1

# listgrouprights-addgroup-all
source: Add all groups
ja: 全グループ追加可能
ko: 모든 권한을 부여

# listgrouprights-removegroup-all
source: Remove all groups
ja: 全グループ除去可能
ko: 모든 권한을 회수

# listgrouprights-addgroup-self
source: Add {{PLURAL:$2|group|groups}} to own account: $1
ja: 自身のアカウントに{{PLURAL:$2|グループ}}を追加：$1
ko: 자신에게 다음 {{PLURAL:$2|권한|권한}}을 부여: $1

# listgrouprights-removegroup-self
source: Remove {{PLURAL:$2|group|groups}} from own account: $1
ja: 自身のアカウントから{{PLURAL:$2|グループ}}を除去：$1
ko: 자신에게서 다음 {{PLURAL:$2|권한|권한}}을 해제: $1

# listgrouprights-addgroup-self-all
source: Add all groups to own account
ja: 自身のアカウントに全グループを追加可能
ko: 자신에게 모든 권한을 부여

# listgrouprights-removegroup-self-all
source: Remove all groups from own account
ja: 自身のアカウントから全グループを除去可能
ko: 자신의 계정에서 모든 권한을 해제

# mailnologin
source: No send address
ja: 送信アドレスがありません
ko: 보낼 이메일 주소가 없음

# mailnologintext
source: You must be [[Special:UserLogin|logged in]] and have a valid e-mail address in your [[Special:Preferences|preferences]] to send e-mail to other users.
ja: 他の利用者宛にメールを送信するためには、[[Special:UserLogin|ログイン]]し、[[Special:Preferences|個人設定]]で有効なメールアドレスを設定する必要があります。
ko: 다른 사용자에게 이메일을 보내려면, [[Special:UserLogin|로그인]]한 다음 [[Special:Preferences|사용자 환경 설정]]에서 자신의 이메일 주소를 저장해야 합니다.

# emailuser
source: E-mail this user
ja: この利用者にメールを送信
ko: 이메일 보내기

# emailpage
source: E-mail user
ja: 利用者にメール送信
ko: 사용자에게 이메일 보내기

# emailpagetext
source: You can use the form below to send an e-mail message to this user. The e-mail address you entered in [[Special:Preferences|your user preferences]] will appear as the "From" address of the e-mail, so the recipient will be able to reply directly to you.
ja: 下のフォームを通じて、この利用者にメールを送ることができます。 [[Special:Preferences|利用者の個人設定]]で登録した電子メールアドレスが「差出人」アドレスとして表示され、受信者は返事を直接出せるようになっています。
ko: 이 사용자가 환경 설정에 올바른 이메일 주소를 적었다면, 아래 양식을 통해 이메일을 보낼 수 있습니다. 이메일을 받은 사용자가 바로 답장할 수 있도록 하기 위해 당신이 [[Special:Preferences|사용자 환경 설정]]에 적은 이메일 주소가 "발신자" 정보에 들어갑니다. 따라서 수신자가 당신에게 직접 답장을 보낼 수 있습니다.

# usermailererror
source: Mail object returned error:
ja: メールが以下のエラーを返しました：
ko: 메일 객체에서 오류 발생:

# defemailsubject
source: {{SITENAME}} e-mail
ja: {{SITENAME}} 電子メール
ko: {{SITENAME}} 이메일

# usermaildisabled
source: User e-mail disabled
ja: 利用者メール機能は無効になっています
ko: 사용자 이메일 비활성화됨

# usermaildisabledtext
source: You cannot send e-mail to other users on this wiki
ja: このウィキ上で他の利用者へメールを送ることはできません。
ko: 당신은 이 위키에서 다른 사용자에게 메일을 보낼 수 없습니다

# noemailtitle
source: No e-mail address
ja: メールアドレスがありません
ko: 이메일 주소 없음

# noemailtext
source: This user has not specified a valid e-mail address.
ja: この利用者は有効なメールアドレスを登録していません。
ko: 이 사용자는 올바른 이메일 주소를 입력하지 않았습니다.

# nowikiemailtitle
source: No e-mail allowed
ja: 電子メール不許可
ko: 이메일이 허용되지 않음

# nowikiemailtext
source: This user has chosen not to receive e-mail from other users.
ja: この利用者は他の利用者からメールを受け取らない設定にしています。
ko: 이 사용자는 다른 사용자로부터의 이메일을 받지 않도록 설정하였습니다.

# email-legend
source: Send an e-mail to another {{SITENAME}} user
ja: {{SITENAME}}の他の利用者に電子メールを送る
ko: {{SITENAME}}의 다른 사용자에게 이메일을 보내기

# emailfrom
source: From:
ja: 差出人：
ko: 이메일 발신자:

# emailto
source: To:
ja: 宛先：
ko: 수신자:

# emailsubject
source: Subject:
ja: 件名：
ko: 제목:

# emailmessage
source: Message:
ja: 本文：
ko: 내용:

# emailsend
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# emailccme
source: E-mail me a copy of my message.
ja: 自分宛に控えを送信する。
ko: 사본을 내 이메일로도 보내기

# emailccsubject
source: Copy of your message to $1: $2
ja: $1に送信したメールの控え：$2
ko: $1에게 보낸 메일 사본: $2

source: E-mail sent
ja: メールを送りました
ko: 이메일 보냄

# emailsenttext
source: Your e-mail message has been sent.
ja: メールは無事送信されました。
ko: 이메일을 보냈습니다.

# emailuserfooter
source: This e-mail was sent by $1 to $2 by the "E-mail user" function at {{SITENAME}}.
ja: この電子メールは$1から$2へ、{{SITENAME}}の「利用者へメールを送信」機能を使って送られました。
ko: 이 이메일은 {{SITENAME}}의 $1 사용자가 $2 사용자에게 "이메일 보내기" 기능을 통해 전송되었습니다.

# usermessage-summary
source: Leaving system message.
ja: システムメッセージを残す。
ko: 시스템 메시지 남기기

# usermessage-editor
source: System messenger
ja: システムメッセンジャー
ko: 시스템 메신저

# watchlist
source: My watchlist
ja: ウォッチリスト
ko: 주시문서 목록

source: My watchlist
ja: ウォッチリスト
ko: 내 주시문서 목록

# watchlistfor2
source: For $1 $2
ja: 利用者: $1 $2
ko: 사용자:$1 $2

# nowatchlist
source: You have no items on your watchlist.
ja: ウォッチリストに項目がありません。
ko: 주시하는 문서가 아직 없습니다.

# watchlistanontext
source: Please $1 to view or edit items on your watchlist.
ja: ウォッチリストに入っている項目を表示または編集するには、$1してください。
ko: 주시문서 목록을 보거나 고치려면 $1 하세요.

# watchnologin
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음

# watchnologintext
source: You must be [[Special:UserLogin|logged in]] to modify your watchlist.
ja: ウォッチリストを変更するためには、[[Special:UserLogin|ログイン]]している必要があります。
ko: 주시문서 목록을 고치려면 [[Special:UserLogin|로그인]]해야 합니다.

# addedwatch
source: Added to watchlist
ja: ウォッチリストに追加しました
ko: 주시문서 목록에 추가

# addedwatchtext
source: The page "[[:$1]]" has been added to your [[Special:Watchlist|watchlist]]. Future changes to this page and its associated talk page will be listed there, and the page will appear '''bolded''' in the [[Special:RecentChanges|list of recent changes]] to make it easier to pick out.
ja: ページ 「[[:$1]]」を[[Special:Watchlist|ウォッチリスト]]に追加しました。 このページと付属のトークページに変更があった際には、ウォッチリストに表示されます。また、ウォッチリストに登録されているページは[[Special:RecentChanges|最近の更新の一覧]]に'''太字'''で表示され、見つけやすくなります。
ko: "[[:$1]]" 문서를 [[Special:Watchlist|주시문서 목록]]에 추가했습니다. 앞으로 이 문서나 토론 문서가 바뀌면 [[Special:RecentChanges|최근 바뀜]]에서 알아보기 쉽게 '''굵은 글씨'''로 보일 것입니다.

# removedwatch
source: Removed from watchlist
ja: ウォッチリストから除去しました
ko: 주시문서 목록에서 제거

# removedwatchtext
source: The page "[[:$1]]" has been removed from [[Special:Watchlist|your watchlist]].
ja: ページ「[[:$1]]」を[[Special:Watchlist|ウォッチリスト]]から除去しました。
ko: "[[:$1]]" 문서를 [[Special:Watchlist|주시문서 목록]]에서 뺐습니다.

source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 주시

source: Watch this page
ja: このページをウォッチする
ko: 주시하기

source: Unwatch
ja: ウォッチしない
ko: 주시 해제

# unwatchthispage
source: Stop watching
ja: ウォッチをやめる
ko: 주시 해제하기

# notanarticle
source: Not a content page
ja: 記事ではありません
ko: 문서가 아님

# notvisiblerev
source: The last revision by a different user has been deleted
ja: 別の利用者による最終版は削除されました
ko: 이 판은 삭제되었습니다.

# watchnochange
source: None of your watched items were edited in the time period displayed.
ja: ウォッチリストに登録しているページで、指定期間内に編集されたものはありません。
ko: 주어진 기간 중에 바뀐 주시문서가 없습니다.

# watchlist-details
source: {{PLURAL:$1|$1 page|$1 pages}} on your watchlist, not counting talk pages.
ja: ウォッチリストには$1ページが登録されています（トークページは数えません）。
ko: 토론을 제외하고 문서 $1개를 주시하고 있습니다.

# wlheader-enotif
source: * E-mail notification is enabled.
ja: * メール通知が有効になっています
ko: * 이메일 알림 기능이 활성화되었습니다.

# wlheader-showupdated
source: * Pages which have been changed since you last visited them are shown in '''bold'''
ja: * 最後に訪問したあとに変更されたページは、'''太字'''で表示されます
ko: * 마지막으로 방문한 이후에 바뀐 문서들은 '''굵은 글씨'''로 표시됩니다.

# watchmethod-recent
source: checking recent edits for watched pages
ja: ウォッチしているページの最近の編集を確認中
ko: 주시된 문서를 확인하고자 최근 편집을 확인

# watchmethod-list
source: checking watched pages for recent edits
ja: 最近の編集内のウォッチしているページを確認中
ko: 최근 편집을 확인하고자 주시된 문서 확인

# watchlistcontains
source: Your watchlist contains $1 {{PLURAL:$1|page|pages}}.
ja: ウォッチリストには、$1ページが登録されています。
ko: 문서 $1개를 주시하고 있습니다.

# iteminvalidname
source: Problem with item '$1', invalid name...
ja: 項目「$1」は問題があります、名前が不正です・・・
ko: "$1" 항목에 문제가 발생했습니다. 이름이 잘못되었습니다...

# wlnote
source: Below {{PLURAL:$1|is the last change|are the last '''$1''' changes}} in the last {{PLURAL:$2|hour|'''$2''' hours}}.
ja: 以下は最近'''$2'''時間における、最も新しい'''$1'''編集です。
ko: 다음은 최근 '''$2'''시간 동안 바뀐 문서 '''$1'''개 입니다.

# wlshowlast
source: Show last $1 hours $2 days $3
ja: 次の期間で表示：$1時間、$2日間、$3
ko: 최근 $1 시간 $2 일 또는 $3 동안에 바뀐 문서

source: Watchlist options
ja: ウォッチリストのオプション
ko: 주시문서 목록 설정

source: Watching...
ja: ウォッチリストに追加しています・・・
ko: 주시목록에 추가 중...

source: Unwatching...
ja: ウォッチリストから除去しています・・・
ko: 주시 해제하는 중...

# enotif_mailer
source: {{SITENAME}} notification mailer
ja: {{SITENAME}} 通知メール
ko: {{SITENAME}} 자동 알림 메일

# enotif_reset
source: Mark all pages visited
ja: すべてのページを訪問済みにする
ko: 모든 문서를 방문한 것으로 표시하기

# enotif_newpagetext
source: This is a new page.
ja: これは新しいページです。
ko: 이것은 새 문서입니다.

# enotif_impersonal_salutation
source: {{SITENAME}} user
ja: {{SITENAME}} 利用者
ko: {{SITENAME}} 사용자

source: changed
ja: 変更
ko: 바꾸

source: created
ja: 作成
ko: 만들
